Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/Whiteboard/auto_resources/*.strings
Languages: zh_tw

# v3c
source: Arrow
zh_tw: 箭頭

# zHo
source: Cancel
zh_tw: 取消

# Oik
source: Confirm to delete this whiteboard?
zh_tw: 確定要刪除白板嗎？

# Pvc
source: Delete
zh_tw: 刪除

# 6UE
source: Erase All
zh_tw: 擦掉所有內容

# 3E4
source: Erase Others' Content
zh_tw: 擦掉他人的內容

# 26w
source: Erase Your Own Content
zh_tw: 擦掉自己的內容

# PyY
source: Erase
zh_tw: 擦掉

# ZyU
source: Eraser
zh_tw: 擦掉

# 12g
source: Highlighter
zh_tw: 螢光筆

# dHw
source: Create up to {{number}} whiteboard tabs. Please free up some space before adding.
zh_tw: 最多只能建立 {{number}} 個白板分頁，請先刪除分頁再建立

# Deo
source: More
zh_tw: 更多

# r6k
source: Move
zh_tw: 移動

# kX8
source: Oval
zh_tw: 圓形

# Avo
source: Color
zh_tw: 畫筆顏色

# MSo
source: Pen
zh_tw: 畫筆

# cjg
source: Rectangle
zh_tw: 矩形

# kNk
source: Redo
zh_tw: 重做

# oR8
source: Save All Whiteboards
zh_tw: 儲存所有白板

# iDw
source: Save
zh_tw: 儲存

# yIE
source: Save This Whiteboard
zh_tw: 儲存目前白板

# sMs
source: Saved to Album
zh_tw: 已儲存至系統相簿

# Hwk
source: Color
zh_tw: 形狀顏色

# wbo
source: Shape
zh_tw: 形狀

# x2Q
source: Straight line
zh_tw: 直線

# PFs
source: Thickness
zh_tw: 畫筆粗細

# Pns
source: Triangle
zh_tw: 三角形

# tiI
source: Undo
zh_tw: 撤銷

# qc0
source: Whiteboard deleted
zh_tw: 白板已刪除

# uqk
source: The host withdrew whiteboard editing permissions.
zh_tw: 主持人收回了白板編輯權限

# 6Rk
source: Clear All Content
zh_tw: 清除全部內容

# 0jo
source: Clear whiteboard
zh_tw: 清除白板

# d8w
source: Clear Other People's Content
zh_tw: 清除他人的內容

# HnU
source: Clear My Content
zh_tw: 清除我的內容

# izs
source: Hide Tools
zh_tw: 摺疊工具

# hT8
source: New Whiteboard
zh_tw: 建立新白板

# +4o
source: Other Whiteboards
zh_tw: 多白板

# bCg
source: Other whiteboards
zh_tw: 多白板
